耳鼻を澄ませば見えない遠く歌っている声が聞
こえるこの街の中あの声を出す機械なんて見えない内容あの声がここまで届かずに掻き消されたから聞こえないあのスキーボタンだ
今次弊喇，我又設當失咗路了
睇嚟今晚我又要揾個地方休息下啦
奇怪喇，點解今晏啲狗比平時多咁多𠸏？
我哋肉有葱又喺邊度好食啊？
而且家家地我都係一隻怪貓嚟㗎喎
如果你哋夠膽侵犯我嘅話，你哋首先會被折磨
三日三夜，而之後先至會氣絕身亡㗎，所以我勸你哋，都係及早回頭是岸罷啦
哩班野狗啊，有本事就果碼過嚟
貓仔，你而家冇好事㗎喇
咩啊？真係嚇死我喇
今次就好彩得你仗義相救，你係我救命一人再生父母嚟㗎
怪獸貓？
兩牙求婚鳥
原來你一路賣搖鼓，一路揾結婚對象呀？
係啊，我識揾咗谷內一直都揾唔到
真係好陰公啊
係喇，今次得到你噉仗義相助呢
我就送一個願望畀你作為報答
願望呀？我暫時都冇乜嘢願望喎
係喇，你有乜可以做到嘎？
咬咬…唔係話我嚇你啊
我唔係一隻普通嘅怪貓嚟㗎
係祖國古老嘅鳥齋次義都記載過我嘅繁寶
我最犀利嘅呢就係貓摸啷啷
距離而家已經充足有成3000年歷史咁耐㗎喇
佢最大嘅法力就係可以幫人做媒人
處男嗰啲情侶等佢哋可以結婚㗎
係喇，你究竟有冇針愛嘅女仔？
都有嘅
你哋係咪情侶嚟㗎？
你有冇向佢示愛求婚啊？
佢仲係中學生嚟㗎，點向佢求婚喎？
你有冇向佢表示過你心中嘅過意啊？
連咁簡單嘅嘢你都冇啊
噉只係話你喺度搞亂緊佢啫
而家呢個社會都好少有啲噉嘅人喇
我睇你咁大個人都未曾約
過女仔去低拍拖㗎喇
你架生活唔係好枯燥，好冇意義囖？
嚟吖，你最好就唔好咁多管閒事啊
我以前都未見過你
幾時輪到你批評我啊
對唔住啊，頭，你唔好打啦
我自己嘅事，我會靠自己去處理嘅
我梁牙係一個有骨氣嘅人
我仲未衰到要求人哋幫我手吖
總之一句講晒，你個好意我心領喇
我都係一個男子漢嚟嘅
如果噉嘅情形我都幫唔到你手嘅
我又點配擁有貓母浪浪呢？
好啦，就等我嚟同你哋結緣啦
必殺絕技
貓之妖術
小西啊，我啱啱收到個包裹
係梁牙寄畀你㗎
話時話，其實梁牙真係幾細心㗎
呢一點我非常之佩服
個個都好似你咁大頭蝦噉咩？
好耐冇見梁牙喇，唔知佢而家喺邊？
小西，客氣個説話我唔再講喎
我有件非常重要嘅事要同你講，就係我而家要趕嚟見你，你一定要等我吖
有重要嘢同我講呀？
喂喂，佢寄咗啲咩嚟啊？
等我睇下先
呢啲係…
呢啲係貓罐頭啊
都奇怪喇，點解會嚟到呢度噉嘅地方㗎？
呢度究竟係咩地方嚟㗎？
點解我以前未嚟過㗎？
咩地方啊？
於是乎，七日之後…
已經過咗成個禮拜喇
我諗梁牙而家應該差唔多嚟到㗎喇
我都有噉嘅感覺
點解鐵色噉怪㗎？
係啊，啲風車埋嚟怪怪地啊
早啲返屋企囖
唔該，我有個問題想問下你哋㗎
呢一個唔係梁牙嚟𠸏？
想問呢一區，係咪有位叫做
天道西個女仔住喺呢度㗎？
小西佢梗係住喺呢一區啦
佢就係嗰度咋，你自己過去同佢傾囖
你唔使咁快擔心呢件事啊
又似你話，佢咪亂碼嚟𠸏？
佢明明已經有左山坡㗎喇
而家仲同小西係一齊，真係好喎
亂碼啊，小西啊
你哋快啲過嚟啊，梁牙嚟走揾你哋啊
拜拜
梁牙？
喂，梁牙，終於都嚟到喇
做咩啊，亂碼呀？
我覺得有啲唔妥啊
梁牙，唔好企喺度講啊
不如返屋企先啦
返屋企呀？好啊
亂碼，你做乜嘢啊？快啲行囖
喂，咪你唔覺梁牙個樣怪怪地咩？
係咩？我覺得佢同以前冇乜分別喎
我覺得佢變左另一個人噉喎
可能經過長途旅程有啲疲喇
係咪啊，梁牙？
呢度啊，梁牙，呢邊啊
我肯定係有點唔對路噉
我返嚟喇
你返嚟喇，小西
梁牙，你都嚟咗呀？
啱喇，我啱準備緊晚餐啊
不如你今晚喺度同我哋一齊食飯啦
小西啊，你得唔得閒啊？過嚟幫我手喎
梁牙，我去幫姐姐手先喇
一陣先同你傾啊
小西啊
將軍
一定要忍住啊
如果唔係我嘅身份就會被揭穿㗎喇
唔得喇，我唔可以再忍落去啦
爸爸，再過多一陣就可以食飯㗎喇
咪…咪？
食飯喇
梁牙，你食埋佢啊
畀埋我呀？唔好意思啊
因為我最鍾意食魚㗎喇，既然係噉呢我就唔客氣喇
點解以前好似唔多個梁牙噉鍾意食魚？
係喇，我都唔知佢教邊科
唔該幫我添飯喇
好啊
如果可以嘅話，呢
就將啲魚加啲豉油同埋啲飯撈埋一齊
我知喇，就好似人哋撈貓飯噉吖嘛
我食飽喇，咁多位，你哋慢慢食喇喎
你噉開胃我都好開心啊
證明我煮得好食啫
嗱，飲杯熱茶
對唔住啊，我條舌係唔
可以抵受噉熱個茶㗎
等佢凍返啲我先再飲喇
唔該
佢好煩你公心啊
我而家有啲眼瞓啊，唔好意思啊，失陪先喎
好對唔住啊，今夜叫你出嚟真係唔好意思
冇錯喇，上個禮拜嗰集就做到呢度喇
我有啲嘢想同你講㗎，不過…
今晚嘅月晒好似特別明亮特別靚啊
你覺唔覺得？
哎吔，未見到啲男人噉鬼婆嘛
不過話時話，我覺得你今晚好靚啊
快啲向佢求婚啦
唔係以後就冇機會㗎喇
我？
我真係好希望能夠同你係埋一齊
請你答應我啦
小細小姐，你願唔願意嫁畀我啊？
娘啊…
你願唔願意嫁畀我啊？
究竟娘啊
佢個心諗緊乜嘢同有咩打算呢？
呢樣真係激死人啊
成晏啲貓都鬼殺噉早啊，搞到我瞓唔着覺啊
小細小姐你仲唔快啲，因此遲到啊
是
早晨啊，小細
早晨啊，娘啊
你今朝真係好靚啊，我從來都未見過你咁靚
啊，我會永遠做你群下嘅不二之神啊
我而家趕住返學啊，唔好意思啊
我係咪覺得太辱華呢？
今朝娘啊，佢有啲掛鬼地啊
佢係咪又向你求婚呢？你開唔開心啊？
有咩噉開心唧？
亂碼啊，乜你唔擔心佢嘛？
擔心咩喎？擔心佢哋會結婚呀？
唔係啊，我淨係講娘啊咋，娘啊
佢有啲掛鬼地，好似同以前好唔同啊
你係咪話佢忽然間有勇氣向你求婚呢？
乜你真係唔擔心佢嘛？
擔心你做咩喎？
是
噉即係話ABC嘅長度同DEF嘅長度係雙等嘅
而BC線同EF線嘅比例呢就係3比1喇
佢忽然間有勇氣向你求婚喇
有冇搞錯啊？有啲都唔明白人哋𠸏？
你估我真係會同娘啊，結婚嘛？
亂碼，去走廊度發起
豈有此理啊，都唔知行咩衰運
冇端端噉樣都要罰期都有
老公啊
咩事啊？
你知咩？我覺得我好幸福啊
我都覺得我好幸福啊，取到你係我嘅光榮
小西啊，我好鍾意你啊
小西啊，我真係好鍾意你啊
如果我繼續留喺呢個男仔嘅身底入面
話唔定真係可以同小西結成婚㗎喎
結婚啊…
真係好啦，我終於有個老婆喇
係咪亂碼嚟𠸏？
小西，係我啊…
我而家係同小西結婚啊
自從你被趕出天道道場之後
我哋都好耐冇見啊
睇嚟你今日都幾精神啊，你唔使擔心喎
我接收咗道場之後呢
我會將佢發揚光大，然後就同小西開開心心噉過日子
再見喇，亂碼
你要多多保重啊
再見喇
原來係煩夢嚇死我了…哎吔，閉喇
亂碼？
好
做邊呢？
小西
亂碼呀？
我想問下你關於娘牙嘅事
如果佢真係向你求婚，噉你會點啊？
唔係我會點啊？
嗯…呢個本來係你本身嘅問題
我係唔應該加插任何意見㗎，只不過，如果比着我嘅話，呢…
比咗係你㗎，你會點啊？
小西
買咗返嚟喇
唔該晒喎
係喇，好似頭先見到你同人傾引偈噉嘅
1000650
唔係啊，等我一個咋
1002570
係嘛？
1004190
我哋過去嗰邊食喇
1009520
我昨晚唔夠睡
頭先又冇食到嘢，搞到而家全身冇晒力𠻹
1015210
我嘅手好攰
就你支唔住喇，唔得喇，我變喇
1022920
哦…你行呢一步呀？
1027010
天道世伯啊
你捉咗咁耐期都應該好攰㗎喇
1031380
喂…亮仔
1033820
嗯？
1034820
我先係天道世伯啊
1037580
哎吔
1038400
好爽仔啊，用啲力
1042990
額夫大人，你舒唔舒服啊？
1050540
嘩，原來係單車嘅鐘聲嚟嘎
等我仲聽到鐘聲就衝出嚟𠻹吖
1058720
呢度…呢度究竟係邊度嚟㗎？
1065850
亮仔…我冇事吖嘛？
1074460
小細
1076080
不過你嫁畀我啦
1077880
亮仔
1081850
小細
1083750
亮仔，你做乜嘢啊？
1085450
你唔好啊
1086990
天道世係屬於我亮仔嘅
如果邊個阻止我，我都唔會放過佢嘅
1091850
豈有此理啊
1094690
我？
1098030
奇怪喇，佢冇理由噉渣㗎喎
簡直好似兩個人噉樣…
1108730
乜嘢你咁重腦㗎？我畀你咁大力打我
1111810
搞到我啲貓咬術都現晒形𠻹
1114370
原來係你呀？
1118150
呢隻嘢幾時走咗入嚟㗎？
1120270
原來係呢隻嘢走咗入去亮牙嘅身體一邊…
1123410
係啊，我利用貓咬術走咗
入去亮牙嘅身體一邊
1126650
點知道畀亂罵佢打到我現晒形
1129170
真係冇意思啊，小細小主
1134500
原來係噉樣嘅
唔掛得知佢突然之間噉鍾意食貓糧同食魚喇
1140820
仲有啊，捲住個身分隔呢
又成日揾隻手去找啲木柱喎
1144580
原來係你搞鬼嘎
1146000
點止啊？佢有廁所唔去啊
1148470
係沙道大小二便喇
1151420
唔掛得知佢突然間夠膽求婚
1154130
仲夠膽食小細添喇
1155440
原來係你搞鬼
1156600
你都算害得佢慘喇
1159760
不過我做埋晒啲噉噁嘅嘢㗎
1162400
對唔住啊，其實我公職係冇公義
你哋唔好鬧我啦
1167160
你知唔知道你令到我好冇面啊
1169520
我唔會放過你㗎
1171300
豈有此理
1172560
如果唔係我啊
你知冇夠膽向小細求婚喇
1176320
你收聲啊
1177360
你個性格噉懦弱啊
1179040
如果唔係有我喺度幫手啊
1180740
你夠膽向小細訪問你個心事咩？
1183100
你應該多謝我支起監啊
1186340
你呢隻衰貓啊
1187740
就算我真係石小細啊
1189540
其實最着數嘅都係你㗎咋
1192700
豈有此理啊
1194920
如果你同我夾埋一齊啊
1196260
其實我哋兩個都有着數㗎，你諗下
1199680
我哋兩個互相利用對方嘅長處啊
1203140
其實你個身體
所以加上我個頭腦係一個完美嘅總合嚟㗎
1207100
起碼我可以代你向你鍾意個佬仔求婚喇
1209970
你嫁畀我啦
1212180
做咩啊？
1214600
喺適當嘅時候
1215700
我知唔會同小細講清楚㗎
1218840
你去死啊
1227980
再見啊，小細
1230120
娘啊
1234530
小細，我真係好鍾意你㗎
1236630
但係而家未係適當嘅時候
1238250
仲有一日，我哋會向你求婚㗎
1257780
我返學喇
1260660
唔知道嗰隻嘢而家去咗邊度喇，吓？
1263530
嗰隻噉嘅野，我真係唔想再見到佢啊
1266120
哎吔，唔好再講啦
1267250
再唔行快啲，我哋遲到㗎喇
1268840
行啦
1273060
哎吔
1273750
佢仲喺度㗎
1275700
不過我買個姻緣窿窿喇
可以串合你哋嘅姻緣㗎
1279500
佢擺到埋窿窿喎
1281470
我呢批人最珍貓啊
1283660
我到而家都仲未死心㗎
1285810
如果邊個想問我做佢老公呢
就唔使客氣囖
1289400
喵
1298320
今日，雨が降り出したのだから
1303580
約束破って家に居たの
1343250
可惡
1344550
阿嬤，你還好嘛？
1350550
阿嬤，我哋要去家喎，我哋叫阿瓶
1352950
阿瓶，你快啲來啊
1356790
你可以坐下吧阿夢，你怎麼來喇
是啊，我要去見你阿嬤，你打電話給我
1361190
阿嬤，你講個話
1365570
稍作停頓…我哋返嚟喇…
1366430
一人獨自…祈念着…